Repository: Kinovea/Kinovea
Catalog: ScreenManager/Languages/ScreenManagerLang.*-*.resx
Languages: chs

# btnHideThumbView
source: Hide Thumbnails
chs: 隐藏缩略图

# btnShowThumbView
source: Show Thumbnails
chs: 显示缩略图

# btnSwap_ToolTip
source: Invert Video Positions
chs: 反转视频位置

# btnSync_ToolTip
source: Synchronize Videos on the Current Frames
chs: 在当前帧位置同步视频

# buttonGotoFirst_ToolTip
source: Go Back to Beginning for Both Videos
chs: 跳到两个视频的开始位置

# buttonGotoLast_ToolTip
source: Jump to End for Both Videos
chs: 跳到两个视频的结束位置

# buttonGotoNext_ToolTip
source: Go to Next Frame for Both Videos
chs: 跳到两个视频的下一帧

# buttonGotoPrevious_ToolTip
source: Go to Previous Frame for Both Videos
chs: 跳到两个视频的上一帧

# buttonPlay_ToolTip
source: Play | Pause Both Videos
chs: 播放 | 暂停 两个视频

# CommandAddCaptureScreen_FriendlyName
source: Add Screen for Capture
chs: 新增捕捉屏幕

# CommandAddChrono_FriendlyName
source: Add Stopwatch
chs: 新增秒表

# CommandAddDrawing_FriendlyName
source: Add Drawing
chs: 新增绘制

# CommandAddPlayerScreen_FriendlyName
source: Add Screen for Playback
chs: 新增播放画面

# CommandDeleteDrawing_FriendlyName
source: Delete Drawing
chs: 删除绘制

# CommandDeleteKeyframe_FriendlyName
source: Remove a Key Image
chs: 移除一个关键帧

# CommandLoadMovie_FriendlyName
source: Load Video
chs: 载入视频

# CommandLoadMovieInScreen_FriendlyName
source: Load Video
chs: 载入视频

# CommandPlayMovie_FriendlyName
source: Play Video
chs: 播放视频

# CommandRemoveScreen_FriendlyName
source: Close Screen
chs: 关闭屏幕

# CommandSaveMovie_FriendlyName
source: Save Video
chs: 保存视频

# CommandShowScreen_FriendlyName
source: Show Screens
chs: 显示屏幕

# CommandSwapScreens_FriendlyName
source: Swap Screens
chs: 交换屏幕

# CommandToggleCommonControls_FriendlyName
source: Toggle Common Controls
chs: 切换公共控件

# dlgColorProfile_Title
source: Color Profile...
chs: 颜色配置…

# dlgColorProfile_ToolTip_DefaultProfile
source: Reset to default Color Profile
chs: 默认颜色配置

# dlgColorProfile_ToolTip_LoadProfile
source: Load color profile
chs: 载入颜色配置

# dlgColorProfile_ToolTip_SaveProfile
source: Save color Profile
chs: 保存颜色配置

# dlgConfigureChrono_chkShowLabel
source: Always Show Label
chs: 一直显示标签

# dlgConfigureChrono_Label
source: Label :
chs: 标签:

# dlgConfigureChrono_Title
source: Configure Stopwatch
chs: 配置秒表

# dlgConfigureDrawing_Title
source: Configure Drawing
chs: 配置绘图

# dlgConfigureFading_chkAlwaysVisible
source: Always Visible
chs: 一直可见

# dlgConfigureFading_chkDefault
source: Use default value
chs: 使用默认值

# dlgConfigureFading_chkEnable
source: Enable persistence
chs: 启用持久度

# dlgConfigureFading_lblValue
source: {0} images.
chs: {0} 图像.

# dlgConfigureFading_Title
source: Configure Persistence
chs: 配置持久度

# dlgConfigureGrids_Divisions
source: Number of Divisions :
chs: 网格数量 :

# dlgConfigureGrids_Title
source: Configure Grid
chs: 配置网格

# dlgConfigureSpeed_lblFPSCaptureTime
source: Number of frames per second at capture time :\n(ex: 300)
chs: 捕捉时间内每秒帧数 :\n(ex: 300)

# dlgConfigureSpeed_lblFPSDisplayTime
source: Number of frames per seconds at display time : {0:0.00} fps.
chs: 显示时间内每秒帧数 : {0:0.00} fps.

# dlgConfigureSpeed_lblSlowFactor
source: Video is {0:0} times slower than original.
chs: 视频比原来慢 {0:0} 倍.

# dlgConfigureSpeed_Title
source: Configure original speed
chs: 配置原始速度

# dlgConfigureSpeed_ToolTip_Reset
source: Reset
chs: 重设

# dlgConfigureTrajectory_chkShowTarget
source: Show the Target Marker
chs: 显示目标标记

# dlgConfigureTrajectory_chkShowTitles
source: Show Key Images Titles
chs: 显示关键帧标题

# dlgConfigureTrajectory_chkShowTrajectory
source: Show Path
chs: 显示路径

# dlgConfigureTrajectory_LabelExtraData
source: Measurement:
chs: 测量:

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_None
source: None
chs: 无

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_TotalDistance
source: Distance
chs: 距离

# dlgConfigureTrajectory_ExtraData_Speed
source: Speed
chs: 速度

# dlgConfigureTrajectory_lblMode
source: Mode :
chs: 模式:

# dlgConfigureTrajectory_ModeTrajectory
source: Path
chs: 路径

# dlgConfigureTrajectory_Style
source: Style :
chs: 风格:

# dlgConfigureTrajectory_Title
source: Configure Path
chs: 配置路径

# dlgConfigureTrajectory_RadioComplete
source: Complete Path
chs: 完整路径

# dlgConfigureTrajectory_RadioFocus
source: Path section around current image
chs: 当前图像路径

# dlgConfigureTrajectory_RadioLabel
source: Label following the Path
chs: 路径下标签

# dlgConfigureTrajectory_SetOrigin
source: Coordinates system origin
chs: 标记系统原点坐标

# dlgConfigureMosaic_cbRightToLeft
source: Right-to-left motion
chs: 从右到左的动作

# dlgConfigureMeasure_lblRealSize
source: Real size of the segment :
chs: 片段真实大小 :

# dlgConfigureMeasure_Title
source: Calibrate measure
chs: 校准测量

# dlgDiapoExport_LabelFrequencyHundredth
source: Duration on each Key Image : {0} hundredth of seconds.
chs: 每个关键图像的长短 : {0} 百秒.

# dlgDiapoExport_LabelFrequencySeconds
source: Duration of each Key Image : {0:0.00} seconds.
chs: 每个关键图像的长短 : {0:0.00} 秒.

# dlgDiapoExport_Title
source: Save Video
chs: 保存视频

# dlgDiapoExport_RadioPausedVideo
source: Original video with a pause on each Key Image
chs: 在每个关键图像上有停顿的原始视频

# dlgDiapoExport_RadioSlideshow
source: Video slideshow with only the Key Images.
chs: 只有关键图像的视频幻灯片.

# dlgDiapoExport_GroupDiapoType
source: Type of video
chs: 视频种类

# dlgExportSpreadsheet_Title
source: Save Data as a Spreadsheet Document
chs: 保存数据为电子表格

# dlgKeyframeComment_Title
source: Comments...
chs: 注释...

# dlgLoadAnalysis_Filter
source: Kinovea Video Analysis (*.kva)|*.kva|XML (*.xml)|*.xml|All Files (*.*)|*.*;
chs: 视频分析文件 (*.kva)|*.kva|XML (*.xml)|*.xml|All Files (*.*)|*.*;

# dlgLoadAnalysis_Title
source: Load Key Images Data
chs: 载入关键图像数据

# dlgRafaleExport_GroupInfos
source: Informations
chs: 信息

# dlgRafaleExport_LabelBlend
source: Blend drawings onto images.
chs: 图纸上的图像混合.

# dlgRafaleExport_LabelFrequencyHundredth
source: one frame every {0} hundredth of seconds.
chs: 每 {0} 百秒一帧.

# dlgRafaleExport_LabelFrequencyRoot
source: Frequency of image export :
chs: 图像导出频率 :

# dlgRafaleExport_LabelFrequencySeconds
source: one frame every {0:0.00} seconds.
chs: 每 {0:0.00} 秒一帧.

# dlgRafaleExport_LabelInfoSuffix
source: The suffix will be automatically appended to image file names. ( "file" => "file-00.00.jpg")
chs: 文件后缀名将被自动更改为. ( "file" => "file-00.00.jpg")

# dlgRafaleExport_LabelKeyframesOnly
source: Export Key Images only.
chs: 只导出关键图像.

# dlgRafaleExport_LabelTotalFrames
source: Total images to export : {0:0} images.
chs: 总共导出图像数量 : {0:0} 张.

# dlgRafaleExport_LabelTotalSeconds
source: Duration covered by the exported sequence of images : {0:0.00} seconds.
chs: 一系列导出图像所包含的时间 : {0:0.00} 秒.

# dlgRafaleExport_Title
source: Save a Sequence of Images
chs: 保存为图像序列

# dlgSaveAnalysisFilter
source: Kinovea Video Analysis (*.kva)|*.kva|XML (*.xml)|*.xml;
chs: 视频分析文件 (*.kva)|*.kva|XML (*.xml)|*.xml;

# dlgSaveAnalysisOrVideo_CheckSlow
source: Take Slow Motion into account. (Current =
chs: 考虑慢动作. (Current =

# dlgSaveAnalysisOrVideo_GroupOptions
source: Options
chs: 选项

# dlgSaveAnalysisOrVideo_GroupSaveMethod
source: Save Method
chs: 保存方法

# dlgSaveAnalysisOrVideo_RadioAnalysis
source: Save only the analysis
chs: 只保存关键图像数据.

# dlgSaveAnalysisOrVideo_RadioMuxed
source: Save video with analysis modifiable
chs: 合并文件中的视频与关键图像数据.

# dlgSaveAnalysisOrVideo_RadioBlended
source: Save video with analysis permanently applied on the video
chs: 永久性地保留视频上的关键图像数据.

# dlgSaveAnalysisOrVideo_RadioVideo
source: Save video only.
chs: 只保存视频.

# dlgSaveAnalysisOrVideo_Title
source: Save Video...
chs: 保存视频或关键图像数据...

# dlgSaveAnalysisTitle
source: Save Key Images Data
chs: 保存关键图像数据

# dlgSaveSequenceTitle
source: Save Sequence
chs: 保存序列

# dlgSaveVideoFilterAlone
source: Matroska (*.mkv)|*.mkv|MP4 (*.mp4)|*.mp4|AVI (*.avi)|*.avi;
chs: 高清格式 (*.mkv)|*.mkv|MP4 (*.mp4)|*.mp4|AVI (*.avi)|*.avi;

# dlgSaveVideoFilterMuxed
source: Matroska (*.mkv)|*.mkv;
chs: 高清格式 (*.mkv)|*.mkv;

# dlgSaveVideoTitle
source: Save Video
chs: 保存视频

# dlgSetTrajectoryOrigin_Title
source: Set coordinates system origin
chs: 设定坐标系的原点

# Error_SaveDiaporama
source: Kinovea - Cannot create Slideshow.
chs: 无法创建幻灯片.

# Error_SaveDiaporama_NoKeyframes
source: A Slideshow is a sequence of Key Images saved in video format.\n Please add some Key Images before generating the Slideshow.
chs: 一张幻灯片是在视频文件内保存的一系列关键图像序列.\n 请在生成幻灯片之前添加一些关键图像.

# Error_SavePausedVideo
source: Kinovea – Cannot create paused video
chs: 不能建立暂停视频

# Error_SavePausedVideo_NoKeyframes
source: You need to add some key images before using this function.
chs: 在使用此功能之前必须添加关键图像.

# Error_SaveMovie_FileError
source: Unable to write file.\nMake sure you have the rights to write in the target folder and that the file is not currently used.
chs: 写入文件出错.\n请确认目标目录有足够的权限及文件是否被打开.

# Error_SaveMovie_Title
source: Kinovea - Unable to Save Video.
chs: 保存视频文件出错.

# Error_SaveMovie_LowLevelError
source: Unable to save video.\nTry again with a different format.
chs: 保存视频文件出错.\n请尝试不同保存格式.

# FormFileSave_Infos
source: Progress :
chs: 进度:

# FormFileSave_Title
source: Saving Video...
chs: 正在保存视频…

# FormFramesExport_Title
source: Exporting Images...
chs: 正在导出的图像...

# FormFramesImport_Infos
source: Decompressed Frames :
chs: 被解压缩的帧 :

# FormProgressBar_Title
source: Progress
chs: 进度

# FormFramesImport_Title
source: Importing Frames...
chs: 正在导入帧...

# Generic_Appearance
source: Appearance
chs: 外观

# Generic_Apply
source: Apply
chs: 提交

# Generic_Cancel
source: Cancel
chs: 取消

# Generic_Close
source: Close
chs: 关闭

# Generic_ColorPicker
source: Color:
chs: 颜色:

# Generic_Configuration
source: Configuration
chs: 配置

# Generic_FontSizePicker
source: Font size:
chs: 字体大小

# Generic_Save
source: Save
chs: 保存

# Generic_Image
source: Image
chs: 图片

# Generic_SaveImage
source: Save image
chs: 保存图片

# InfoBox_MetadataIsDirty_Text
source: Key images have been modified.\nDo you want to save key images data before closing ?
chs: 关键帧已被修改.\n关闭前是否保存数据？

# InfoBox_MetadataIsDirty_Title
source: Key images data not saved
chs: 关键数据尚未保存！

# lblInfo_Text
source: Common Controls :
chs: 常用控制 :

# lblSelDuration_Text
source: Duration
chs: 时间

# lblSelStartSelection_Text
source: Start
chs: 开始

# lblSpeedTuner_Text
source: Speed :
chs: 速度

# lblTimeCode_Text
source: Position
chs: 位置

# lblWorkingZone_Text
source: Working Zone:
chs: 工作区

# LengthUnit_Centimeters
source: Centimeters
chs: 厘米

# LengthUnit_Meters
source: Meters
chs: 米

# LengthUnit_Inches
source: Inches
chs: 英寸

# LengthUnit_Feet
source: Feet
chs: 尺

# LengthUnit_Yards
source: Yards
chs: 码

# LoadMovie_CodecNotFound
source: Failure: Unable to open the file : unsupported video stream.
chs: 失败: 无法打开文件 : 不支持的视频格式.

# LoadMovie_CodecNotOpened
source: Failure: Unable to open the file : problem while initializing decoder.
chs: 失败: 无法打开文件 : 初始化解码器时出现问题.

# LoadMovie_CodecNotSupported
source: Failure: Unable to open the file : file type is not supported.
chs: 失败: 无法打开文件 : 文件类型不支持.

# LoadMovie_Error
source: Kinovea - Loading Error.
chs: 载入出错.

# LoadMovie_FileNotOpened
source: Failure: Unable to open the file : file not found or empty.
chs: 失败: 无法打开文件 : 文件不存在或为空.

# LoadMovie_ImageFormatError
source: Failure: Unable to open the file : Image format is not supported.
chs: 失败: 无法打开文件 : 图像格式不支持.

# LoadMovie_InconsistantMovieError
source: Failure: Unable to open the file : inconsistencies found. Please check encoding process.
chs: 失败: 无法打开文件 : 发现不一致的地方. 请检查编码过程.

# LoadMovie_StreamInfoNotFound
source: Failure: Unable to open the file : stream information not found.
chs: 失败: 无法打开文件 : 无法找到视频流相关信息.

# LoadMovie_UnkownError
source: Failure: Unable to open the file : unknown error.
chs: 失败: 无法打开文件 : 未知错误.

# LoadMovie_VideoStreamNotFound
source: Failure: Unable to open the file : video stream not found.
chs: 失败: 无法打开文件 : 无法找到视频流.

# LoadMovieProgress_Cancellation
source: Canceling...
chs: 正在取消...

# LoadMovieProgress_Infos
source: Decoded frames :
chs: 被解码的帧 :

# LoadMovieProgress_Title
source: File Load Progress
chs: 文件加载进度

# LoadMovieProgress_TotalUnknown
source: Total unknown
chs: 所有未知

# LockSelectionLock
source: Lock the Working Zone Boundaries
chs: 锁定工作区界限

# LockSelectionUnlock
source: Unlock the Working Zone Boundaries
chs: 解锁工作区界限

# mnu3DPlane
source: Perspective Grid
chs: 透视网格

# mnuBrightness
source: Brightness...
chs: 亮度

# mnuChronoConfigure
source: Configure
chs: 配置

# mnuChronoCountdown
source: Countdown Mode
chs: 倒计时模式

# mnuChronoDelete
source: Delete Stopwatch
chs: 删除秒表

# mnuChronoHide
source: Hide Stopwatch
chs: 隐藏秒表

# mnuChronoStart
source: Start Stopwatch
chs: 开始数秒

# mnuChronoStop
source: Stop Stopwatch
chs: 停止数秒

# mnuCloseScreen
source: Close This Screen
chs: 关闭这个屏幕

# mnuColors
source: Colors...
chs: 颜色…

# mnuConfigureDrawing_Color
source: Color
chs: 颜色

# mnuConfigureDrawing_ColorSize
source: Color and Size...
chs: 颜色和尺寸…

# mnuConfigureFading
source: Persistence...
chs: 持久度...

# mnuConfigureTrajectory
source: Configure Path Display
chs: 配置路径显示

# mnuDeinterlace
source: Deinterlace
chs: 反交错

# mnuDeleteDrawing
source: Delete
chs: 删除

# mnuDeleteEndOfTrajectory
source: Delete Path after this Point
chs: 删除这点后的路径

# mnuDeleteTrajectory
source: Delete all the Path
chs: 删除所有路径

# mnuTwoCaptures
source: Two Capture Screens
chs: 双摄像头采集模式

# mnuTwoMixed
source: One Capture screen and one Playback screen
chs: 单屏幕单摄像头模式

# mnuTwoPlayers
source: Two Playback Screens
chs: 双屏幕显示模式

# mnuEdges
source: Edges Only...
chs: 只有边缘...

# mnuExportSpreadsheet
source: Export to Spreadsheet
chs: 导出至电子表格

# mnuExportTEXT
source: Trajectories to simple text
chs: 简单文本轨迹

# mnuFluidify
source: Fluidify
chs: 流动性

# mnuFormat
source: Image Format
chs: 图片格式

# mnuFormatAuto
source: Auto Detection
chs: 自动识别

# mnuFormatForce43
source: Force 4:3
chs: 强制 4:3

# mnuFormatForce169
source: Force 16:9
chs: 强制 16:9

# mnuGotoKeyframe
source: Go to Key Image
chs: 转到关键图像

# mnuGrid
source: Grid
chs: 网格

# mnuGridsHide
source: Hide
chs: 隐藏

# mnuHome
source: File Explorer
chs: 文件浏览器

# mnuLoadAnalysis
source: Load Key Images Data...
chs: 载入关键图像数据...

# mnuMagnifier150
source: Zoom x1.5
chs: 放大 x1.5

# mnuMagnifier175
source: Zoom x1.75
chs: 放大 x1.75

# mnuMagnifier200
source: Zoom x2
chs: 放大 x2

# mnuMagnifier225
source: Zoom x2.25
chs: 放大 x2.25

# mnuMagnifier250
source: Zoom x2.5
chs: 放大 x2.5

# mnuMagnifierDirect
source: Switch to Direct Zoom
chs: 切换到直接放大模式

# mnuMagnifierQuit
source: Close Magnifier
chs: 关闭放大镜

# mnuMirror
source: Mirror
chs: 镜像

# mnuOneCapture
source: One Capture Screen
chs: 单摄像头采集模式

# mnuOnePlayer
source: One Playback Screen
chs: 单屏幕显示模式

# mnuPlayPause
source: Play | Pause
chs: 播放|暂停

# mnuRestartTracking
source: Restart Path Edition
chs: 重启路径

# mnuSave
source: Save...
chs: 保存…

# mnuSealMeasure
source: Calibrate measure...
chs: 校准测量...

# mnuSetCaptureSpeed
source: High-speed camera...
chs: 设置原始速度...

# mnuSetSelectionEnd
source: Set the Last Frame of Working Zone to the Current Frame
chs: 设置工作区的最后一帧为当前帧

# mnuSetSelectionStart
source: Set the First Frame of Working Zone to the Current Frame
chs: 设置工作区的第一帧为当前帧

# mnuSharpen
source: Sharpen...
chs: 锐化...

# mnuShowMeasure
source: Display Measure
chs: 显示测量

# mnuStabilize
source: Stabilize
chs: 固定

# mnuStopTracking
source: End Path Edition
chs: 结束路径

# mnuSwapScreens
source: Invert Videos Positions
chs: 反转视频位置

# mnuThumbnailDelete
source: Delete file
chs: 删除文件

# mnuThumbnailRename
source: Rename file
chs: 更名文件

# mnuThumbnailPlay
source: Play video
chs: 播放视频

# mnuToggleCommonCtrls
source: Show/Hide Common Controls
chs: 显示/隐藏 常见控制

# mnuTrackTrajectory
source: Track Path
chs: 跟踪路径

# PlayMovie_AccessViolation
source: An Unknown Error Occurred.
chs: 发生未知的错误.

# PlayMovie_Error
source: Kinovea - Playing Error.
chs: 播放出错

# SaveMovie_CodecNotFound
source: Failure: Unable to save file : unsupported encoding.
chs: 失败: 无法保存文件 : 不支持的编码.

# SaveMovie_CodecNotOpened
source: Failure: Unable to save file : problem while initializing encoder.
chs: 失败: 无法保存文件 : 初始化解码器时出现问题.

# SaveMovie_Error
source: Kinovea - Saving error.
chs: 保存出错

# SaveMovie_FileNotOpened
source: Failure: Unable to save file : Unable to write to the file.
chs: 失败: 无法保存文件 : 无法写入文件.

# SaveMovie_TranscodeNotFinished
source: Failure: Unable to save file : some error happened during encoding process.
chs: 失败: 无法保存文件 : 编码过程中出现一些问题.

# SaveMovie_UnknownError
source: Failure: Unable to save file : unknown error.
chs: 失败: 无法保存文件 : 未知错误.

# statusEmptyScreen
source: Empty
chs: 空

# TimeCodeFormat_Classic
source: Classic (h:mm:ss:hundredth)
chs: 传统 (h:mm:ss:hundredth)

# TimeCodeFormat_Frames
source: Frames Numbers
chs: 帧数

# TimeCodeFormat_HundredthOfMinutes
source: Hundredth of a minute
chs: 百分钟

# TimeCodeFormat_TenThousandthOfHours
source: Ten thousandth of an hour
chs: 万分之一小时

# ToolTip_AddKeyframe
source: Add a Key Image
chs: 新增一个关键图像

# ToolTip_Back
source: Go to Previous Frame
chs: 转到上一帧

# ToolTip_ColorProfile
source: Color Profile
chs: 颜色配置

# ToolTip_CommonCtrl_DisableMerge
source: Disable superposition of images
chs: 禁用叠加图像

# ToolTip_CommonCtrl_EnableMerge
source: Enable superposition of images
chs: 启用叠加图像

# ToolTip_DrawingToolAngle2D
source: Angle
chs: 角度

# ToolTip_DrawingToolChrono
source: Stopwatch
chs: 秒表

# ToolTip_DrawingToolCross2D
source: Cross Marker
chs: 交叉标记

# ToolTip_DrawingToolLine2D
source: Line
chs: 线

# ToolTip_DrawingToolPencil
source: Pencil
chs: 铅笔

# ToolTip_DrawingToolPointer
source: Move
chs: 移动

# ToolTip_DrawingToolText
source: Text
chs: 文字

# ToolTip_First
source: Go Back to Beginning
chs: 回到开始

# ToolTip_Last
source: Jump to End
chs: 跳到最后

# ToolTip_Magnifier
source: Magnifier
chs: 放大镜

# ToolTip_Next
source: Go to Next Frame
chs: 转到下一帧

# ToolTip_Play
source: Play | Pause
chs: 播放|暂停

# ToolTip_PlayingMode_Loop
source: Change Repeat Mode ( Once | Loop ) - Current Mode : Loop
chs: 更改重复模式 ( 单一 | 循环 ) - 当前模式 : 循环

# ToolTip_PlayingMode_Once
source: Change Repeat Mode ( Once | Loop ) - Current Mode : Once
chs: 更改重复模式 ( 单一 | 循环 ) - 当前模式 : 单一

# ToolTip_Rafale
source: Save a Sequence of Images
chs: 保存图像序列

# ToolTip_ResetWorkingZone
source: Reset the Working Zone to Full Video
chs: 重置工作区的全部视频

# ToolTip_SaveDiaporama
source: Save a slideshow from Key Images
chs: 从关键图像里保存一个幻灯片

# ToolTip_SavePausedVideo
source: Save video with a pause on each key image
chs: 在每一个关键图像上添加暂停并保存

# ToolTip_SetHandlerLeft
source: Set the First Frame of Working Zone to the Current Frame
chs: 设置工作区的第一帧为当前帧

# ToolTip_SetHandlerRight
source: Set the Last Frame of Working Zone to the Current Frame
chs: 设置工作区的最后一帧为当前帧

# ToolTip_ShowComments
source: Show Comments
chs: 显示注释

# ToolTip_sldrSpeed
source: Vary Playback Speed
chs: 变换播放速度

# ToolTip_trkSelection
source: Set the Working Zone
chs: 设置工作区

# VideoFilterEdgesOnly_FriendlyName
source: Edges Only...
chs: 只显示边缘...

# VideoFilterAutoLevels_FriendlyName
source: Auto Levels...
chs: 自动对准...

# VideoFilterSharpen_FriendlyName
source: Sharpen...
chs: 锐化...

# VideoFilterMosaic_FriendlyName
source: Overview...
chs: 马赛克...

# VideoFilterReverse_FriendlyName
source: Reverse...
chs: 反向...

# VideoFilterContrast_FriendlyName
source: Auto Contrast...
chs: 自动对比度...
